Driver: controlar um navegador
- Muda por navegador (browser). Ex: Chrome, Firefox, Safari etx
- Muda por versão do navegador. Ex: Chromme 100, Chrome 101 etc

Onde ele deve ficar?
- Onde colocamos no projeto do Selenium IDE?
 Dentro da pasta vendors/drivers/chorme/100

Existem 4 formas de instalar o driver:
1 - Colocar o driver dentro do projeto (como fizemos no Selenium IDE)
2 - Num local centralizado no computador/servidor
    --> apontar em Variáveis de Ambiente de Sistema
3 - Dentro da pasta Python3.../scripts
4 - Atualização Automática